# Assessment_Exinity

## Описание

Assessment_Exinity- это высокопроизводительное клиент-серверное приложение, использующее `Boost.Asio` для сетевого взаимодействия. Сервер принимает от клиентов числа, хранит их и вычисляет среднее значение квадратов уникальных чисел. Клиент генерирует случайные числа и отправляет их на сервер.

## Реализация

Проект реализует асинхронный сетевой сервер и клиент с использованием `Boost.Asio`.

### Сервер:

- Принимает входящие подключения от клиентов.
- Обрабатывает переданные числа, добавляет их в `std::bitset` и вычисляет среднее значение квадратов.
- Периодически сохраняет данные в бинарный файл (`dump.bin`) через `Dumper`.
- Логирует все действия с помощью `AsyncLogger`.
- Запускает поток для обработки входящих соединений.

### Клиент:

- Подключается к серверу по IP-адресу и порту.
- Генерирует случайные числа и отправляет их на сервер.
- Получает среднее значение квадратов чисел, вычисленное сервером.
- Логирует все отправленные и полученные данные в отдельный лог-файл.
- Работает в асинхронном режиме и поддерживает безопасное завершение.

## Требования

- C++17
- `Boost.Asio`
- CMake 3.10+

## Сборка и запуск

### Сборка проекта

```sh
mkdir build && cd build
cmake ..
make -j$(nproc)
```

*Для сборки на Linux необходимо убрать ****`Ws2_32`**** из списка библиотек при линковке.*

### Запуск сервера

```sh
./Server [интервал_дампа]
```

Пример:

```sh
./Server 10  # Дамп данных каждые 10 секунд
```

### Запуск клиента

```sh
./Client
```

Клиент соединяется с сервером `127.0.0.1:54321`, отправляет случайные числа и получает вычисленное сервером среднее значение квадратов.

## Файлы логов

- Лог сервера: `server.log`
- Лог клиента: `logs/client_log_<random>.txt`

## Авторы

Разработано в рамках тестового задания для собеседования на позицию C++ разработчика.

